La sostenibilità rappresenta
il cosa, il dove e il come
di ciò che è stato preso.
Il chi e il perché sono ciò che conta per me.
Voglio conoscere le persone che stanno dietro alle mie scelte culinarie.
Voglio conoscere il mio impatto su di loro.
E voglio conoscere il loro impatto su di me.
Voglio sapere perché pescano.
Voglio sapere come si affidano a ciò che trovano in acqua
per il loro sostentamento.
Capire tutto questo ci permette
di spostare la nostra percezione dei prodotti del mare
dal considerarli una merce
al considerarli un'opportunità
per sistemare il nostro ecosistema.
Ci permette anche di celebrare i prodotti del mare